Mari kita selfie agar saya
bisa mempostingnya di Insta.
Tolong lepaskan topengmu.
Tidak ada yang tahu siapa ini.
Silakan.  Silakan.  - Oke.
'Jika ayah melepas topengnya,
Radha akan menemuinya.'
'Beberapa saat yang lalu.'
Jika Nyonya Kohli ingin membuat
sesuatu, bisakah dia
membuatkan 'kheer'?
Tahukah Anda cara membuat 'kheer'?
'Air!  - Beri aku air!'
'Mo... Mohan!  - 'Kheer'!'
'Mohan!'
Radhika.
Tahukah Anda cara membuat 'kheer'?
'Kheer'...
Aku akan membuatkan 'kheer' untuknya.
'Suara itu...'
Radha.
Tuan Trivedi, dia akan
membuatkan 'kheer' untuk Anda.
Itu... Suara itu...
Tidak. Suara siapa...
Suara siapa... Suara siapa itu?
Tolong jangan lakukan itu.
- Tapi, sayangku...
Gungun...
- Ajeet, jangan bicara seperti anak kecil!
Saya tidak berbicara seperti anak kecil.
Kami sedang berbicara dengan seorang anak.
Gungun benar.
Radha telah menghancurkan keluarga ini.
Dan kita tidak bisa membiarkan
dia memasuki keluarga kita lagi.
Ajeet, kamu tahu bahwa keluarga kita
telah diperbaiki dengan susah payah.
Sekarang... Sekarang, kita tidak
bisa membiarkan Radha memasuki
keluarga kita lagi dan
membiarkan keluarga kita hancur.
Oke, bibi.
Berjanjilah padaku bahwa
kamu bersamaku dalam
rencanaku untuk
memisahkan Radha dan ayah.
Janji, Gungun.
Faktanya, kita harus melaksanakan
rencana ini dengan sangat hati-hati.
Karena pestanya besok,
dan Kohlis akan hadir di sana.
Apa pun yang terjadi, kami tidak akan membiarkannya
Radha dan Mohan bertemu satu
sama lain di pesta topeng besok.
Dan setelah itu, kami akan meyakinkan
Mohan untuk menjual rumah ini.
Saya juga akan mendukung Anda
dalam rencana Anda.  Saya juga ikut.
Lebih baik.
Gungun.
Itu suara istriku.  Mengapa?
Boleh... Bolehkah saya berbicara dengannya?
Mengapa, Pak Trivedi?
Sebenarnya, dia punya...
Dia telah...
Dia telah membawakan makanan ke rumahku.
Dan dia juga akan membuat
'kheer' untuk pestanya.
Jadi, aku hanya ingin berterima
kasih padanya untuk itu.
Dan saya juga ingin meminta maaf padanya
atas apa yang terjadi pada putra Anda.
Oh!
Oke.
Suara yang Anda dengar
selanjutnya akan menjadi miliknya.
Halo.
Hai, Pak Trivedi.  Apa kabarmu?
Pertama-tama, selamat
atas rumah baru Anda.
Aku benar-benar minta maaf
atas apa pun yang terjadi hari ini.
Menurutku, aku hanya bereaksi berlebihan.
'TIDAK.  Dia tidak mungkin Radha.'
'Karena Radha tidak bisa
berbahasa Inggris dengan lancar.'
Halo!
Halo, Pak Trivedi.  Apa kamu di sana?
Halo, Nyonya Kohli.
Nyonya Kohli, sebenarnya...
Halo.  Halo.
Ya... Halo, Nyonya Kohli.
Halo... Halo!
Kecilkan volumenya, Gungun.
Halo!  Gungun...
Halo.  Saya tidak dapat mendengar apa pun.  Halo!
Halo!
Kecilkan volumenya!
Saya tidak bisa mendengar suaranya!
Halo!  - Halo... Halo!
Gungun.
Halo!
Halo.  Saya tidak dapat mendengar apa pun.
Oh... Baiklah, Nyonya Kohli.
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
Sebenarnya, aku akan menemuimu di pesta.
Apa yang telah terjadi?
Ada banyak kebisingan
di latar belakang.
Jadi, aku tidak bisa berbicara dengannya.
Saya tidak bisa mendengar suaranya.
Tidak masalah.  Dia akan berada di sana di pesta itu.
- Ya.
Selamat tinggal.
'Halo, Nyonya Kohli.'
Itu...
Suara itu...
Apakah itu suara Mohan?
TIDAK.
Ini hanya imajinasiku.
Hanya imajinasiku.
Belakangan ini, suara semua orang
terdengar seperti suara Mohan bagiku.
'Saya yakin Mohan adalah
putra si bodoh itu, Vishwanath.'
'Dia juga gila!
Mengapa dia mengadakan pesta ini?'
'Sekarang, tetangganya,
Radha, pasti akan datang,'
'dan keduanya akan
bertemu satu sama lain.'
'Dewa Krishna, aku hanya melakukan
perbuatan buruk dalam hidupku.'
'Tetapi jika saya pernah melakukan
perbuatan baik karena kesalahan,'
'kalau begitu tolong beri
aku hadiah untuk itu hari ini.'
'Tolong lakukan keajaiban hari ini.'
'Radha dan Mohan tidak boleh bertemu
satu sama lain, apa pun yang terjadi.'
Selamat datang.
Halo.  Selamat datang.
Permisi!
Tanpa topeng.  Dilarang masuk.
Selamat datang.
Apa yang telah terjadi?  Apakah dia di sini?
Belum.
Tapi dia pasti akan datang ke sini.
Bibi, manfaatkan semua
energi yang kamu miliki hari ini
untuk mencegah Radha dan
ayah bertemu satu sama lain.
Jangan khawatir, Gungun.
Ajeet dan aku akan mengikuti
Mohan berkeliling seperti pengawal.
Kami tidak akan membiarkan
Radha mendekati Mohan.
Pengawal berbicara.  - Ajeet!
Oh!  Maaf.  Ajeet berbicara.
Oke.  Datang.
Semuanya akan dilakukan
sesuai rencana.  Jangan kuatir.
Baiklah, saya akhirnya akan
bertemu Nyonya Kohli hari ini.
Permainan petak umpet
ini sudah berlangsung lama.
Hari ini, permainan ini akhirnya akan berakhir.
'Mohan, apakah aku terlihat
baik-baik saja seperti ini?'
'Kamu terlihat sangat baik.'
'Seseorang telah mengatakan'
'bahwa segalanya tampak kusam
dibandingkan dengan cahaya di wajahmu.'
'Saat itu bulan purnama,'
'namun tampaknya setengahnya.'
Apakah kamu mendengarnya?
Tidak, aku... aku minta maaf.  Apakah
kamu... Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Saya menawarkan bait
terindah di dunia di kaki Anda,
dan Anda bertanya apakah
saya mengatakan sesuatu!
Ngomong-ngomong, kamu
terlihat sangat cantik, ketuklah kayu.
Saya takut orang-orang
yang melihat
Anda hari ini akan
membawa sial bagi Anda.
Tapi saya tidak akan
mendapat sial oleh siapa pun.
Karena saya akan memakai topeng.
Tolong jangan memakainya.
Merupakan suatu penghinaan jika mengenakan
topeng menutupi wajah cantik seperti itu.
Saya akan memakai topeng.
Mereka juga akan menyukainya.
Jadi, saya akan memakai topeng.
Mau mu.
Oke, kalau begitu.
Haruskah aku membantumu?
Ya.
Tenang saja.
Aduh!  - Mudah.  Ambillah...
Hanya... Tunggu sebentar.
Tunggu sebentar.  Mudah.  Mudah.
Hanya itu saja.  Jika itu
terjerat di rambut Anda,
kenapa kamu ingin memakainya?
Tapi, Yug, itu tema
pesta topengnya.
Pesta apa pun harus
menyenangkan bagi para tamu.
Ini seharusnya tidak menjadi masalah.
Dan jika ya, maka seharusnya...
Lagi pula, aku tidak akan membiarkan
apa pun yang dapat mengganggumu
datang ke dekatmu.
Tidak perlu memakai masker.
Sekarang, jika Anda tidak
ingin saya memakai masker,
maka tidak apa-apa.  Ayo pergi.
Ayo pergi.
Oh tidak!
Kenapa dia tidak memakai topeng?
Ya Tuhan!  Tidak ada sesuatu pun dalam
hidupku yang berjalan dengan baik, bukan?
Sebelum ayah dapat melihat Radha,
Saya harus menyembunyikan wajahnya.
Oh!  Hai!  Apa kabarmu?  - Halo!
Kami mendatangi Anda.
Lihat saja aku!  Bagaimana penampilanku?
Sangat buruk.
Te... Te... Hebat, nenek.
Kamu... Kamu selalu terlihat hebat.
Oke.
Bukankah aku seksi?
Kamu masih bayi!
Kamu tahu,
Saya pergi ke ruang tamu terutama
karena saya akan datang ke sini.
Hei, aku telah menghabiskan lebih
banyak uang untuk penampilanku
dibandingkan uang yang dihabiskan
gadis-gadis di Delhi Selatan
untuk merias wajah mereka di
pesta pernikahan mereka sendiri.
Karena saya datang ke sini.
Apakah kamu mengerti?
Aku terlihat cantik, bukan?
Bagus sekali.  Kamu terlihat seperti pengantin.
- Oh!
Seorang pengantin!  saya lupa!
Aku... aku... aku lupa tasku!
Hei, di situlah aku
menyimpan semua kosmetikku.
Aku akan... Aku akan segera kembali.  Oke?
Saya akan segera kembali.
- Kami tidak membawa nenek ke mana pun tanpa itu.
Cepat kembali!
- Sebenarnya, masalahnya adalah,
jika kami harus mengantar nenek
ke suatu tempat, kami menyimpan
peralatan riasnya di dalam mobil
sebelum dia duduk di dalam mobil.
Oh!  Ayolah, Yug!
- Saya bercanda.
Bibi, kenapa kamu tidak memakai masker?
Itu terjerat di rambutnya.
Itulah sebabnya.
Silakan memakainya.
Apakah tidak cukup kalau
saya memakainya saja?
Tolong berikan padaku.
Sangat indah.
Dia merasa tidak nyaman.
Itu sebabnya dia tidak bisa memakainya.
Tapi, paman, itu tema pestanya.
Ini adalah pesta topeng.
Jika bibi tidak memakainya,
tidak ada yang akan memakainya.
Seluruh pesta akan dimanjakan.
Silakan memakainya.
Jadi, biarkan saja itu rusak.
Kami tidak peduli.  - Oh!  Yug!
Dia benar.
Kami adalah tetangga mereka.
Dan mereka telah menyelenggarakan
pesta dengan penuh cinta.
Jadi, kalau kita tidak
mengikuti tema pesta mereka,
lalu bagaimana orang lain akan mengikutinya?
Jika kita tidak memakai
masker di pesta
mereka, maka orang
lain akan melepasnya.
Dan hal itu mungkin malah
merusak partai mereka.
Jadi, saya akan memakai topeng ini.
Dia akan membuat pengecualian untukmu.
Ini dia, Radhika.  Mau mu.
- Terima kasih.
Manan... Kemana perginya Manan?
Aku tidak... Aku akan pergi dan menjemput Manan.  Oke?
- Ya.  Oke.
Haruskah aku membantumu?  - Ya.
Terima kasih, bibi.
- Kapan pun.
Pak Trivedi, ini istri saya.
Nyonya Radhika Yug Kohli.  - Oh!
Anda akhirnya bertemu satu sama lain.
Dia adalah Tuan Trivedi.
Pak Trivedi.
Pak Trivedi.  - Ya?
Tangannya.
Apa?
Anda memegang tangan istri saya.
Oh!
Hai.
"Musim panas itu panas.
Dan aku juga kepanasan."
Hanya dua menit.
Selamat datang.
Baiklah... Baiklah... Selamat datang, Ny. Kohli.
Apakah kamu mengatakan sesuatu?  Aku tidak bisa mendengarmu.
- Menurut saya
DJ memainkan
musik terlalu keras.
Ngomong-ngomong, pestanya
sungguh menyenangkan.
Apa?  Terima kasih.
Meera telah mengaturnya.
Kamu juga tidak bisa mendengarku, kan?
Sama seperti saya.
- Menurut saya
DJ memainkan
musik terlalu keras.
Sebenarnya suaranya...
Suaranya terlalu keras.
Kecilkan volumenya!  Volumenya!
"Kamu menjadi lebih asin."
Ngomong-ngomong, Ketki,
bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Sekeras apapun kamu
berusaha memisahkan Radha dan
Mohan, mereka yang telah
dipertemukan oleh Tuhan
tidak akan pernah bisa dipisahkan.
Tidak ada gunanya mencoba.
Dan aku yakin Mohan
dan Radha pasti sudah
merasakan kehadiran
satu sama lain saat ini.
Kamu bisa menutupi wajahnya,
tapi kamu tidak bisa menutupi hatinya.
Itu yang aku takutkan, Ajeet.
Kita bahkan tidak bisa membiarkan
mereka mendekat satu sama lain.
Karena jika mereka berdekatan,
mereka akan saling mengenali.
Ajeet, meskipun Tuhan turun untuk
mempertemukan mereka hari ini,
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Ayo.
Ketki, apa yang mereka bicarakan?  Ayo.
- Ayo.
Senang bertemu denganmu.
Aku...
- Hai, Radhika!
Nyonya Kohli, beritahu saya
apa yang ingin Anda pesan.
Minuman keras, minuman
ringan atau minuman dingin?
Mojito, pina colada atau sampanye?
Tolong beritahu saya.
Hai!
Apakah Anda sudah hafal
seluruh kartu menunya?
Apakah Anda pernah bekerja
di restoran sebelumnya?
Nenek!  - Nenek.
Pina colada tidak
disajikan di restoran.
Lihat dia!
- Tidak apa-apa, nenek.
Saya akan memberi tahu Anda nanti
pekerjaan apa yang biasa saya lakukan!
Silakan datang, Radhika.
Cara mereka menuju
ke arah yang berbeda,
Saya harus memisahkan
mereka dalam hidup juga.
Saya harap malam ini
berlalu dan pesta selesai
tanpa Radha dan ayah
bertemu satu sama lain.
Bagaimana menurutmu?
Haruskah kita juga menikmati pestanya?
Itu adalah ide yang luar biasa.
- Kalau begitu, ayo pergi.
Hadirin sekalian!
Setiap malam meninggalkan
beberapa kenangan bagi kita.
Dan ini adalah malam yang sangat istimewa.
Ini telah menyatukan kita semua.
Halo!  Hai!
Saya tuan rumah dan teman Anda, Kelinci.
Dan saya menyambut Anda semua di
pesta pindah rumah keluarga Trivedi!
Jadi, seperti yang kalian semua
tahu, ini adalah pesta bertema topeng.
Artinya wajah Anda akan
tersembunyi di balik topeng.
Namun bukan berarti kenakalan
dan kesenangan akan berkurang.
Akan ada banyak
kenakalan dan kesenangan!
Ini akan menjadi malam yang luar
biasa, spektakuler dan fenomenal!
Tidak hanya akan ada hajatan,
makanan, minuman, dan tarian
malam ini, namun juga akan
ada banyak permainan seru.
Apa?
Jadi, bersiaplah untuk bergoyang!
Ya!
Bermain game akan
menimbulkan lebih banyak masalah.
Radha dan ayah akan
semakin dekat satu sama lain.
Siapa yang memanggil tuan rumah itu?
- 'Ya.'
Saya menelepon dia.
Dia luar biasa, bukan?
Dia adalah MC terbaik di Delhi.
Dan saya yakin dia akan membawa
kemeriahan dua kali lipat di pesta itu.
'Itulah yang aku takuti.'
'Kuharap semua kesenangan ini tidak berubah
menjadi hukuman bagi keluarga kita.'
Gungun.
Mereka adalah Kohlis, bukan?
Saya akan segera kembali.
Hai!
Terima kasih banyak sudah datang.
Maaf, sebenarnya,
Saya tidak tahu siapa itu
siapa karena topengnya.
Jadi, kupikir aku akan datang
dan memperkenalkan diri.
Tidak, tidak apa-apa.
- Kamu benar sekali!
Soalnya, topeng itu
merusak seluruh riasanku!
Saya telah melakukan riasan yang sangat indah!
Tapi tidak ada yang bisa melihat kecantikanku!
Nenek, aku bisa melihatnya.
Aku akan pergi dan merias wajahku.
Oh!
- Aku akan pergi dan melakukan sesuatu pada wajahku.
Tuan Trivedi, dia adalah Tuan Arora.
Senang berkenalan dengan Anda.
- Pada dasarnya, semua makan siang amal
di daerah ini
diorganisir oleh istrinya.
Betapa indahnya!
Anda mungkin
menyebutnya amal, tapi
Bu Arora hanya butuh
alasan untuk berpesta.
Itu membuat kita berdua.
Saya harus menanggung begitu banyak biaya
bahwa Anda harus mengatur amal
untuk saya setelah beberapa hari.
Sementara dia melakukan amal,
sayalah yang menanggung biayanya.
Tapi pesta sudah terorganisir.
Itu adalah hal yang paling penting.
- Yang paling penting.
Pokoknya...
- Ya.
Selamat datang di
lingkungan ini, Tuan Trivedi.
Saya harap Anda menyukai perusahaan kami.
Tuan Arora, saya sudah bersenang-senang.
Saya akan bersenang-senang lagi nanti.
Tentu saja.  Kami menikmati
kebersamaannya di sini.
Benar?  - Ya.
Terima kasih banyak telah menghadiri
pesta dalam waktu sesingkat ini.
Silakan!  Ini pesta yang menyenangkan.
Bagaimana kita bisa melewatkannya?
Terima kasih.  - Sama-sama.
Kami harus datang ke sini.
Ngomong-ngomong, ini pesta yang menyenangkan.
Oh!  Terima kasih banyak.
'Mengapa saya merasa seperti pernah
bertemu dengan Tuan Trivedi sebelumnya?'
"Aku merasa seperti aku mengenalnya."
'Aku merasa seperti aku mengenalnya.'
'Sepertinya aku pernah berbicara dengannya sebelumnya...'
'Sepertinya aku juga pernah
menyentuh tangannya sebelumnya.'
'Sepertinya aku pernah tertawa dan
menangis bersamanya sebelumnya.'
'Sepertinya aku telah menghabiskan
seumur hidup bersamanya.'
'Izinkan aku bertanya padanya
apakah kita mengenal satu sama lain.'
Kenapa... Kenapa...
Kenapa ayah berjalan ke arah Radha?
Apakah dia mencurigainya sebagai Radha?
Itu mungkin.
Mereka sangat
terhubung satu sama lain.
Mereka sangat mencintai satu sama lain.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku harus menghentikan ayah.
Tapi bagaimana caranya?
Wow!  Siapa peri cantik ini?
Tapi apa gunanya?
Apa gunanya
menjadi begitu cantik?
Tidak ada yang bisa melihat saya.
Mohu-ku!
Dia bahkan tidak melihatku sekali pun!
Tapi dimana Mohan-ku?
Dia ada di sana.
Siapa?  - Mohan.
Di sana!
Kau tahu, dia sudah menunggumu.
Dia bertanya, 'Di mana Pari-ku?'
'Saya ingin melihatnya.
Saya ingin berfoto selfie dengannya.'
Silahkan pergi.
Mohan menungguku!  - Ya.
Terima kasih!
Mohan!
Halo!  - Hai!
Hai!  - Hai.
Orang yang kamu cari kemana-mana
berdiri tepat di depan Anda!
Saya sangat senang!
Apa kabarmu?
Anda mencari saya, kan?
- Tentu saja.
Apa kabarmu?
Saya sangat sedih.  - Mengapa?
Ya.  Jelas sekali.
Aku telah mencarimu ke mana-mana.
Tapi kamu bahkan tidak
melihatku sekali pun!  Ya!
Anda bahkan tidak menghabiskan
waktu bersama saya!  Sial!
Hei, apa yang kamu katakan?
Saya telah mengatur pesta ini untuk Anda.
Tentu saja.  Sehingga
kita bisa saling bertemu,
ngobrol, bernyanyi,
menari, bersenang-senang
dan nikmatilah diri kita sendiri!
- Ya!
Tentu saja.  - Ya!
Dan tidak semua orang
berkesempatan berpesta
dengan gadis
terpanas di koloni itu.
Saya yang beruntung.
- Tentu saja.
Tapi beri aku dua menit saja.
Saya akan segera kembali.  Oke?
Anda tidak bisa lari begitu saja!
Tolong tatap kecantikanku
sejenak, setidaknya.
Ya ampun...
- Pari yang menakjubkan.
Tolong beri saya pujian.
- Memukau!  Sangat cantik!
Terima kasih.  - Benar-benar.
Kamu tahu...
- Ya?
Aku butuh waktu enam jam untukmu.
- Apa?
Aku... aku... maksudku,
dalam bersiap-siap untuk pestamu!
Luar biasa!
Bagaimana penampilanku?
Hei, sejujurnya, tidak ada gadis
di pesta itu yang secantik kamu.
Kalaupun ada,
bagaimana saya tahu?
Semua orang memakai topeng.
- Aku tahu, bodoh.
Bodoh!
eh!  - Eww!
Aku ingin tahu siapa yang mengatur pesta ini.
Siapa yang pernah mengadakan pesta topeng?
Aku bersumpah!  Sangat ketinggalan jaman.
- Sangat ketinggalan jaman.
Benar?  - Aku tahu.
Tapi sekarang, permisi.
Saya akan kembali sebentar lagi.
Hai!  Hai!  - Apa?
Aku tidak akan membiarkanmu pergi seperti itu.
Mendengarkan.  Mari kita selfie
agar saya bisa mempostingnya di Insta.
Tentu saja!
- Ya!  '#Tetangga Baruku.'
Astaga!  Tagar yang sangat bagus!
- Ya!
Gambar yang luar biasa!  Benar?
“Di mansion seberang rumahku
tinggal seorang pria yang sangat tampan.”
Oh!  Sangat nakal!
Sekarang, permisi.
- Oh!  Tunggu!  Tunggu!
Tunggu.  - Ada apa sekarang?
Tolong lepaskan topengmu.
Lihat.  Tidak ada yang tahu siapa ini.
Silakan.  Silakan.  - Oke.
'Jika ayah melepas topengnya,
Radha akan menemuinya.'